Dimana itu?  Dimana itu?
Barang-barang saya!
Dimana itu?
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya segera!
Silakan!
Air!
Kemana mereka pergi?
Di mana mereka?
Kemarilah!  Kemarilah, Pinky!
Duduk di sini!
Tante!  Tante!
Aku sangat takut!
Siapa pria jahat itu?
Tolong telepon ayahku.
Dia akan menghajar orang itu hingga babak belur.
Jangan khawatir.
Kamu adalah gadis pemberani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku disini bersama mu.
Jangan menangis.
Saya akan segera menelepon.
Saya akan menelepon dia.
Telepon saya..
'Radhey, tolong
berikan ponselku.'
'Saya menyimpan telepon di nampan
untuk pos pemeriksaan di bandara'
'dan aku lupa mengambilnya.'
Ikut denganku.  Ayo, Pinky.
Ayo!
Begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Itu pasti Prashant itu.
Dia bertingkah busuk dan dia
akan membuatku melakukan ini!
Saya harus mematikan telepon.
'Saluran radio
terbaik di Mumbai.'
'Itu mendekatkan
hati satu sama lain.'
'Jika kamu ingin mengirim
pesan atau sesuatu dari hatimu'
'kepada orang-orang terdekatmu'
'maka kami akan menyampaikan
pesanmu kepada mereka.'
Saya tidak bisa mengatakannya secara langsung
seolah-olah saya mempunyai
kesempatan melalui radio.
Orang-orang bodoh.
Halo.
- Aku terjaga sepanjang malam
dan Prashant tidak
terlihat seperti unicorn.
Kupikir dia pasti ada
di sini, di rumah istrimu.
Aku sudah khawatir, jangan
menambah masalahku.
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Aku menugaskanmu satu hal!
Dan saya telah
menyembunyikan telepon Krishna.
Aku merasa tidak enak, Saajan.
Aku ingin bunuh diri tadi malam
tapi aku berubah pikiran.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kalau tidak, hotelnya akan rugi.
Anda akan menghantui tempat itu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oh!  Salam!
Salam!  - Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka membuat manisan
yang enak di sekitar
sini, jadi saya ada
di sini untuk mereka.
Dan..
Siapa wanita ini?
Itu memang terjadi..
Kami sedang mencari
kecocokan untuk Pyaare
jadi aku mengajaknya menemuinya.
Apakah itu?
Itu semuanya..
Ini baik saja..
Semuanya baik-baik saja
tapi bukankah menurutmu
dia terlalu tinggi untuk Pyaare?
Ya.  - Oh ya..
Itu sebabnya, saya membawanya
kembali ke tempatnya.
Oh!
Tapi katakan padaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, masuk ke dalam.
Masuk dan nikmati minuman.
Tidak, Nona Gulkand.
Saya sudah ada di rumah
sebelum datang ke sini.
Anda melanjutkan.  Sampai jumpa.
Ayo, pindah.
Kakak, Kakak Ipar, selamat pagi.
Bukankah Krishna
dan Pinky datang?
Pinky belum bangun?
Saudaraku, Krishna dan Pinky
sudah lama turun ke bawah.
Tidak, kakak ipar.
Saya di sini sejak 15 menit.
Bagaimana mungkin..
Kemana perginya mereka berdua?
Tuan, pernahkah Anda melihatnya?
Gadis kecil ini adalah keponakanku.
Bahkan istriku pun bersamanya.
Ada berita?  - Tidak, Saudaraku.
Apakah ada yang
memberi Anda informasi?
Mereka bahkan tidak ada di sana.
- Apa!
Permisi.. Dengar!
Tuan, dia adalah istriku.
Dan ada seorang
gadis kecil bersamanya.
Keponakan saya.  Pernahkah
Anda menemukannya di mana saja?
Mereka sedang bermain di
area bermain beberapa waktu lalu.
Setelah itu, mereka
berdua keluar dari hotel.
Mereka keluar dari hotel!
Saya merasa sangat takut.
Pernahkah Anda memperhatikan
betapa ketakutannya Krishna kemarin?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Orang-orang itu
sedang dalam masalah.
Bajingan!
Saya tidak tahu apa apa!
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku tidak akan
membiarkanmu, bajingan!
Radhey!
Apa yang kamu lakukan, Radhey?
Dia kenal istriku.
Dia tahu di mana dia berada.
- Apakah kamu sudah gila?
Saudaraku, dia sudah
mengawasi kita sejak lama.
Dia mengenal Krishna.
Saudara ipar!
Tante.. Tante, aku
mau balik ke hotel.
Saya merasa takut.
Saya ingin air.
Air?
Pinky, aku akan
segera mengambil air.
Ini dia.
Siapakah orang jahat itu?
Kenapa dia mengejar kita?
Bahkan aku tidak tahu siapa dia.
Dan apa yang dia
inginkan dari kita.
Tapi jangan merasa takut.
Anda adalah gadis pemberani, bukan?
Putri pemberani.
Apakah Anda ingat cerita yang saya
ceritakan kepada Anda tadi malam?
Apakah kamu?
Kamu juga seorang putri
pemberani seperti yang ada di cerita.
Namun dalam cerita itu,
sang putri membawa pedang.
Kami tidak membawa apa pun bersama kami.
Sayang, tidak perlu
selalu bertengkar.
Ada kalanya, kita perlu
menyelamatkan diri kita sendiri.
Oke?
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku bersamamu, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Jangan menangis.
'Radhey, kamu di mana?'
Radhey!
Biarkan dia pergi.
Tinggalkan aku.
- Biarkan aku mengalahkannya!
Kamu gila?  Biarkan dia pergi!
Meninggalkan!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
- Ya.
Saya sudah gila.
Saya sudah kehilangan akal.
Istri dan keponakan saya hilang.
Itulah mengapa!
Aku telah melarangmu.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Apakah Anda melihat konsekuensi dari
berbohong dan membawa kami ke sini?
Dengar.. Dengar, kamu..
Kamu tenanglah.
Bagaimana saya bisa tenang?
Jika kita tidak datang ke
sini, hal ini tidak akan terjadi.
Di mana telepon Krishna?
Mengapa teleponnya dimatikan?
Di kota sebesar itu,
bagaimana dia bisa keluar
dari hotel sendirian tanpa
memberi tahu siapa pun?
Dia sangat ceroboh!
Harap tenang.
Saudara laki-laki..
Ponsel Krishna
tidak hilang, Kak.
A-aku punya teleponnya.
Saya telah menyimpannya bersama saya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
antara kamu dan Krishna, Radhey.
Tapi aku tahu
putriku bersamanya.
Jika sesuatu terjadi pada Pinky
Aku akan lupa bahwa
kamu adalah saudaraku.
Aku akan melepaskan neraka!
Dengar, Pinky akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Begitu juga dengan Krishna.
kelingking..
Cepat..
Saya merasa sangat khawatir.
Anak-anak bahkan tidak
menelepon saya untuk
menanyakan apakah saya
baik-baik saja atau tidak.
Mengapa mataku berkedut?
Oh Tuhan.
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tolong jaga anak-anakku.
Itu pasti panggilan Radhey.
Radhey?
Ini saya, bibi Krishna, Bu.
Saya tidak dapat
menghubunginya jadi saya
pikir saya harus menelepon
Anda dan bertanya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku juga tidak tau.
Saya juga tidak dapat
menghubungi mereka.
Anda tidak dapat menghubungi mereka?
Mendengarkan!
Minta nomor Gajanan padanya.
Kami akan berbicara dengannya.
H-Halo, Bu.
Tolong beri saya nomor
telepon saudara ipar Krishna.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia pasti bersama mereka, kan?
Mereka tidak bersama, Bu.
Anda tidak mengerti.
Saya cukup bijaksana untuk melakukan itu.
Sulit dipercaya!  Gajanan
dan Lali telah pergi ke Lucknow
dan Krishna dan Radhey
telah pergi ke Mumbai.
Saya akan tahu kapan
mereka akan kembali
ketika saya berbicara
dengan mereka.
Oh..
Saya sedikit sibuk, Bu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Ini kacau.
Kakak iparnya dan adik
iparnya tidak bersamanya.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Gajanan, Radhey, Krishna
dan Lali berada di bandara.
Dia menyembunyikan ini darimu.
Apakah Anda lupa bahwa keluarga mereka
telah menuangkan minyak tanah pada Krishna?
Dia tahu segalanya.
Tapi dia tidak memberitahu
kita tentang hal itu.
Dia bahkan mungkin sering
berbicara dengan Radhey.
Radhey pasti sudah memberitahu
mereka apa yang terjadi dengan kita.
Anda mengatakan bahwa kita harus
menelepon mertuanya dan saya setuju.
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan memberitahumu, ikutlah denganku.
Sopir.. Ada apa?
Tunggu sebentar, Bu.
Saya akan memeriksa.
Tolong lakukan sesuatu
dengan cepat, pengemudi.
Apa yang telah terjadi?
Tolong lakukan dengan cepat.
Tunggu sebentar, Bu.
Saya memeriksa.
Tolong lakukan sesuatu, cepat.
Kami kehabisan bahan bakar, Bu.
Anda harus berjalan kaki dari sini.
Ada tempat taksi
di seberang jalan.
Anda harus naik
taksi lain dari sana.
Ke-Kemana kita akan pergi?
Tolong lakukan sesuatu.
Bagaimana caranya mendorong
mobil sampai di sana, Bu?
Saya seorang petugas IFS, Inspektur.
Saya tahu mereka bisa
mendapatkan jaminan jika
kami menuntut mereka
atas percobaan penculikan.
Tolong tuntut mereka dengan
percobaan pembunuhan.
Radhey Lal Shukla
telah memukul kepalaku.
Aku bisa saja mati.
Radhey tidak seharusnya mendapatkan
jaminan dengan cara apa pun.
Tuan, apakah Anda yakin?
Apa maksudmu?
Putri kami hilang.
Apakah kamu memahaminya?
Mengapa Anda bertanya padanya apakah dia yakin?
- Hai!
Perhatikan nada bicaramu!
Jangan kasar.
Orang kurang ajar!
Kenapa dia tidak punya telepon?
Apakah ada orang yang keluar rumah
akhir-akhir ini tanpa membawa ponselnya?
Beri tahu saya!
Pak, mereka sangat tegang.
Tolong jangan marah pada mereka.
Katakan hal yang sama kepada mereka.
Bicaralah padanya.
Dia meneriaki saya tanpa alasan.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Tuan, lihat..
Aku mohon padamu.
Tolong bantu kami.
Silakan.
Begini, Bu, sesuai hukum
kami menunggu 24 jam
sebelum mendaftarkan
pengaduan yang hilang.
Hanya ini yang bisa
saya bantu untuk saat ini.
Saya akan menyampaikan pesan
tentang putri Anda yang hilang
ke semua kantor polisi terdekat.
Oke.
T-Terima kasih, Pak.
Sopir, ini uangnya.
Pak, bolehkah saya
menggunakan ponsel Anda?
Bu, teleponku..
Saya ingin menelepon.
Ini sangat mendesak, Pak.
Tolong beri aku..
Radhey..
Kresna.
Krishna telah menelpon..
Krisna, apa yang terjadi padamu?
Tolong jangan menangis.
Dimanapun kamu berada,
segera datang kepadaku.
Tolong selamatkan saya.
Dia akan membunuh kita, Radhey.
Tolong selamatkan kami.
Tidak, Kresna.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kamu ada di mana?
Radhey..
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Ini adalah lokasi yang sangat aneh.
Radhey, berikan aku teleponnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Halo..
- Saya tidak tahu di mana saya berada.
Saya hanya tahu bahwa
saya berada di tepi laut.
Dimanapun Anda berada, silakan
datang ke sini dan selamatkan saya.
Pinky bersamaku.
Halo..
Radhey.. Halo..
Saudaraku, apa yang terjadi?
Apa yang Krishna katakan padamu?
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Halo..
Dia tidak terdengar.
Panggilan itu terputus.
Saya pikir teleponnya dimatikan.
Kalau begitu tolong telepon dia kembali..
Pak, telepon Anda tidak berfungsi.
Bu, baterainya habis.
Pinky bersama Krishna.
Hanya itu yang dia katakan.
Dia berada di suatu tempat
yang berada di tepi laut.
Tapi dimana dia?
Di mana kita akan mencarinya?
Seluruh Mumbai berada di tepi laut.
Terima teleponnya..
Kakak ipar, aku jadi gila..
Apa yang saya lakukan sekarang!
'Silakan..'
'Tolong biarkan aku pergi..'
'Krishna!'